Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Furthermore, we also require that when constructing ``QoSProfile`` objects that a history policy and/or depth is set. If a history policy of ``KEEP_LAST`` is provided, then a depth argument is also required. For example, these calls are valid:
zh: Furthermore, we also require that when constructing ``QoSProfile`` objects that a history policy and/or depth is set. If a history policy of ``KEEP_LAST`` is provided, then a depth argument is also required. For example, these calls are valid: `[待校准@14413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14413>`_

source: And these calls will cause a deprecation warning:
zh: And these calls will cause a deprecation warning: `[待校准@14414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14414>`_

source: See the issue and pull request related to introducing this change for more details:
zh: See the issue and pull request related to introducing this change for more details: `[待校准@14415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14415>`_

source: https://github.com/ros2/rclpy/issues/342
zh: https://github.com/ros2/rclpy/issues/342 `[待校准@14416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14416>`_

source: https://github.com/ros2/rclpy/pull/344
zh: https://github.com/ros2/rclpy/pull/344 `[待校准@14417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14417>`_

source: For details about the actual behavior change, see `Declaring Parameters`_ above. The changes are analogous to the ones in ``rclcpp``.
zh: For details about the actual behavior change, see `Declaring Parameters`_ above. The changes are analogous to the ones in ``rclcpp``. `[待校准@14418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14418>`_

source: These are the new API methods available in ``rclpy.node.Node`` interface:
zh: These are the new API methods available in ``rclpy.node.Node`` interface: `[待校准@14419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14419>`_

source: To declare parameters given a name, an optional default value (supported by ``rcl_interfaces.msg.ParameterValue``) and an optional descriptor, returning the value actually set:
zh: To declare parameters given a name, an optional default value (supported by ``rcl_interfaces.msg.ParameterValue``) and an optional descriptor, returning the value actually set: `[待校准@14420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14420>`_

source: To undeclare previously declared parameters and to check if a parameter has been declared beforehand:
zh: To undeclare previously declared parameters and to check if a parameter has been declared beforehand: `[待校准@14421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14421>`_

source: To get and set parameter descriptors:
zh: To get and set parameter descriptors: `[待校准@14422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14422>`_

source: A convenience method to get parameters that may not have been declared:
zh: A convenience method to get parameters that may not have been declared: `[待校准@14423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14423>`_

source: Other changes
zh: Other changes `[待校准@14424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14424>`_

source: ``rclpy.parameter.Parameter`` can now guess its type without explicitly setting it (as long as it's one of the supported ones by ``rcl_interfaces.msg.ParameterValue``). For example, this code:
zh: ``rclpy.parameter.Parameter`` can now guess its type without explicitly setting it (as long as it's one of the supported ones by ``rcl_interfaces.msg.ParameterValue``). For example, this code: `[待校准@14425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14425>`_

source: Is equivalent to this code:
zh: Is equivalent to this code: `[待校准@14426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14426>`_

source: This change does not break existing API.
zh: This change does not break existing API. `[待校准@14427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14427>`_

source: rosidl
zh: rosidl `[待校准@14428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14428>`_

source: Until Crystal each message generator package registered itself using the ``ament_cmake`` extension point ``rosidl_generate_interfaces`` and was passed a set of ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files. As of Dashing the message generation pipeline is based on ``.idl`` files instead.
zh: Until Crystal each message generator package registered itself using the ``ament_cmake`` extension point ``rosidl_generate_interfaces`` and was passed a set of ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files. As of Dashing the message generation pipeline is based on ``.idl`` files instead. `[待校准@14429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14429>`_

source: Any message generator package needs to change and register itself using the new extension point ``rosidl_generate_idl_interfaces`` which passes only ``.idl`` files instead. The message generators for the commonly supported languages C, C++, and Python as well as the typesupport packages for introspection, Fast RTPS, Connext and OpenSplice have already been updated (see `ros2/rosidl#334 <https://github.com/ros2/rosidl/pull/334/files>`__). The CMake code calling ``rosidl_generate_interfaces()`` can either pass ``.idl`` files directly or pass ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` which will then internally be converted into ``.idl`` files before being passed to each message generator.
zh: Any message generator package needs to change and register itself using the new extension point ``rosidl_generate_idl_interfaces`` which passes only ``.idl`` files instead. The message generators for the commonly supported languages C, C++, and Python as well as the typesupport packages for introspection, Fast RTPS, Connext and OpenSplice have already been updated (see `ros2/rosidl#334 <https://github.com/ros2/rosidl/pull/334/files>`__). The CMake code calling ``rosidl_generate_interfaces()`` can either pass ``.idl`` files directly or pass ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` which will then internally be converted into ``.idl`` files before being passed to each message generator. `[待校准@14430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14430>`_

source: The format of ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files is not being evolved in the future. The mapping between ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files and ``.idl`` files is described in `this design article <https://design.ros2.org/articles/legacy_interface_definition.html>`__. A `second design article <https://design.ros2.org/articles/idl_interface_definition.html>`__ describes the supported features in ``.idl`` files. In order to leverage any of the new features existing interfaces need to be converted (e.g. using the command line tools ``msg2idl`` / ``srv2idl`` / ``action2idl``).
zh: The format of ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files is not being evolved in the future. The mapping between ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files and ``.idl`` files is described in `this design article <https://design.ros2.org/articles/legacy_interface_definition.html>`__. A `second design article <https://design.ros2.org/articles/idl_interface_definition.html>`__ describes the supported features in ``.idl`` files. In order to leverage any of the new features existing interfaces need to be converted (e.g. using the command line tools ``msg2idl`` / ``srv2idl`` / ``action2idl``). `[待校准@14431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14431>`_

source: To distinguish same type names, but with different namespaces, the introspection structs now contain a namespace field that replaces the package name (see `ros2/rosidl#335 <https://github.com/ros2/rosidl/pull/355/files>`_).
zh: To distinguish same type names, but with different namespaces, the introspection structs now contain a namespace field that replaces the package name (see `ros2/rosidl#335 <https://github.com/ros2/rosidl/pull/355/files>`_). `[待校准@14432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14432>`_

source: Mapping of char in .msg files
zh: Mapping of char in .msg files `[待校准@14433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14433>`_

source: In `ROS 1 <https://wiki.ros.org/msg#Fields>`__ ``char`` has been deprecated for a long time and is being mapped to ``uint8``. In ROS 2 until Crystal ``char`` was mapped to a single character (``char`` in C / C++, ``str`` with length 1 in Python) in an effort to provide a more natural mapping. As of Dashing the ROS 1 semantic has been restored and ``char`` maps to ``uint8`` again.
zh: In `ROS 1 <https://wiki.ros.org/msg#Fields>`__ ``char`` has been deprecated for a long time and is being mapped to ``uint8``. In ROS 2 until Crystal ``char`` was mapped to a single character (``char`` in C / C++, ``str`` with length 1 in Python) in an effort to provide a more natural mapping. As of Dashing the ROS 1 semantic has been restored and ``char`` maps to ``uint8`` again. `[待校准@14434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14434>`_

source: rosidl_generator_cpp
zh: rosidl_generator_cpp `[待校准@14435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14435>`_

source: The C++ data structures generated for messages, services and actions provide setter methods for each field. Until Crystal each setter returned a pointer to the data structure itself to enable the named parameter idiom. As of Dashing these setters `return a reference <https://github.com/ros2/rosidl/pull/353>`__ instead since that seems to be the more common signature as well as it clarifies that the returned value can't be a ``nullptr``.
zh: The C++ data structures generated for messages, services and actions provide setter methods for each field. Until Crystal each setter returned a pointer to the data structure itself to enable the named parameter idiom. As of Dashing these setters `return a reference <https://github.com/ros2/rosidl/pull/353>`__ instead since that seems to be the more common signature as well as it clarifies that the returned value can't be a ``nullptr``. `[待校准@14436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14436>`_

source: rosidl_generator_py
zh: rosidl_generator_py `[待校准@14437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14437>`_

source: Until Crystal an array (fixed size) or sequence (dynamic size, optionally with an upper boundary) field in a message was stored as a ``list`` in Python. As of Dashing the Python type for arrays / sequences of numeric values has been changed:
zh: Until Crystal an array (fixed size) or sequence (dynamic size, optionally with an upper boundary) field in a message was stored as a ``list`` in Python. As of Dashing the Python type for arrays / sequences of numeric values has been changed: `[待校准@14438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14438>`_

source: an array of numeric values is stored as a ``numpy.ndarray`` (the ``dtype`` is chosen to match the type of the numeric value)
zh: an array of numeric values is stored as a ``numpy.ndarray`` (the ``dtype`` is chosen to match the type of the numeric value) `[待校准@14439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14439>`_

source: a sequence of numeric values is stored as an ``array.array`` (the ``typename`` is chosen to match the type of the numeric value)
zh: a sequence of numeric values is stored as an ``array.array`` (the ``typename`` is chosen to match the type of the numeric value) `[待校准@14440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14440>`_

source: As before an array / sequence of non-numeric types is still represented as a ``list`` in Python.
zh: As before an array / sequence of non-numeric types is still represented as a ``list`` in Python. `[待校准@14441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14441>`_

source: This change brings a number of benefits:
zh: This change brings a number of benefits: `[待校准@14442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14442>`_

source: The new data structures ensure that each item in the array / sequence complies with the value range restrictions of the numeric type.
zh: The new data structures ensure that each item in the array / sequence complies with the value range restrictions of the numeric type. `[待校准@14443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14443>`_

source: The numeric values can be stored more efficiently in memory which avoid the overhead of Python objects for each item.
zh: The numeric values can be stored more efficiently in memory which avoid the overhead of Python objects for each item. `[待校准@14444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14444>`_

source: The memory layout of both data structures allows to read and write all items of the array / sequence in a single operation which makes the conversion from and to Python significantly faster / more efficient.
zh: The memory layout of both data structures allows to read and write all items of the array / sequence in a single operation which makes the conversion from and to Python significantly faster / more efficient. `[待校准@14445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14445>`_

source: launch
zh: launch `[待校准@14446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14446>`_

source: The ``launch_testing`` package caught up with the ``launch`` package redesign done in Bouncy Bolson. The legacy Python API, already moved into the ``launch.legacy`` submodule, has thus been deprecated and removed.
zh: The ``launch_testing`` package caught up with the ``launch`` package redesign done in Bouncy Bolson. The legacy Python API, already moved into the ``launch.legacy`` submodule, has thus been deprecated and removed. `[待校准@14447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14447>`_

source: See ``launch`` `examples <https://github.com/ros2/launch/tree/dashing/launch/examples>`__ and `documentation <https://github.com/ros2/launch/tree/dashing/launch/doc>`__ for reference on how to use its new API.
zh: See ``launch`` `examples <https://github.com/ros2/launch/tree/dashing/launch/examples>`__ and `documentation <https://github.com/ros2/launch/tree/dashing/launch/doc>`__ for reference on how to use its new API. `[待校准@14448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14448>`_

source: See `demos tests <https://github.com/ros2/demos>`__ for reference on how to use the new ``launch_testing`` API.
zh: See `demos tests <https://github.com/ros2/demos>`__ for reference on how to use the new ``launch_testing`` API. `[待校准@14449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14449>`_

source: rmw
zh: rmw `[待校准@14450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14450>`_

source: Changes since the `Crystal Clemmys <Release-Crystal-Clemmys>` release:
zh: Changes since the `Crystal Clemmys <Release-Crystal-Clemmys>` release: `[待校准@14451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14451>`_

source: New API in ``rmw``, a fini function for ``rmw_context_t``:
zh: New API in ``rmw``, a fini function for ``rmw_context_t``: `[待校准@14452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14452>`_

source: `rmw_context_fini <https://github.com/ros2/rmw/blob/c518842f6f82910482470b40c221c268d30691bd/rmw/include/rmw/init.h#L111-L136>`_
zh: `rmw_context_fini <https://github.com/ros2/rmw/blob/c518842f6f82910482470b40c221c268d30691bd/rmw/include/rmw/init.h#L111-L136>`_ `[待校准@14453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14453>`_

source: Modification of ``rmw``, now passes ``rmw_context_t`` to ``rmw_create_wait_set``:
zh: Modification of ``rmw``, now passes ``rmw_context_t`` to ``rmw_create_wait_set``: `[待校准@14454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14454>`_

source: `rmw_create_wait_set <https://github.com/ros2/rmw/blob/c518842f6f82910482470b40c221c268d30691bd/rmw/include/rmw/rmw.h#L522-L543>`_
zh: `rmw_create_wait_set <https://github.com/ros2/rmw/blob/c518842f6f82910482470b40c221c268d30691bd/rmw/include/rmw/rmw.h#L522-L543>`_ `[待校准@14455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14455>`_

source: New APIs in ``rmw`` for preallocating space for published and subscribed messages:
zh: New APIs in ``rmw`` for preallocating space for published and subscribed messages: `[待校准@14456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14456>`_

source: `rmw_init_publisher_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L262>`_
zh: `rmw_init_publisher_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L262>`_ `[待校准@14457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14457>`_

source: `rmw_fini_publisher_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L279>`_
zh: `rmw_fini_publisher_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L279>`_ `[待校准@14458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14458>`_

source: `rmw_init_subscription_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L489>`_
zh: `rmw_init_subscription_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L489>`_ `[待校准@14459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14459>`_

source: `rmw_fini_subscription_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L506>`_
zh: `rmw_fini_subscription_allocation <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L506>`_ `[待校准@14460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14460>`_

source: `rmw_serialized_message_size <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L395>`_
zh: `rmw_serialized_message_size <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L395>`_ `[待校准@14461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14461>`_

source: Modification of ``rmw``, now passes ``rmw_publisher_allocation_t`` or ``rmw_subscription_allocation_t`` to ``rmw_publish`` and ``rmw_take``, respectively. Note that this argument can be ``NULL`` or ``nullptr``, which keeps existing Crystal behavior.
zh: Modification of ``rmw``, now passes ``rmw_publisher_allocation_t`` or ``rmw_subscription_allocation_t`` to ``rmw_publish`` and ``rmw_take``, respectively. Note that this argument can be ``NULL`` or ``nullptr``, which keeps existing Crystal behavior. `[待校准@14462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14462>`_

source: `rmw_publish <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L310>`_
zh: `rmw_publish <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L310>`_ `[待校准@14463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14463>`_

source: `rmw_take <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L556>`_
zh: `rmw_take <https://github.com/ros2/rmw/blob/dc7b2f49f1f961d6cf2c173adc54736451be8938/rmw/include/rmw/rmw.h#L556>`_ `[待校准@14464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14464>`_

source: Type names returned by ``rmw_get_*_names_and_types*`` functions should have a fully-qualified namespace. For example, instead of ``rcl_interfaces/Parameter`` and ``rcl_interfaces/GetParameters``, the returned type names should be ``rcl_interface/msg/Parameter`` and ``rcl_interfaces/srv/GetParameters``.
zh: Type names returned by ``rmw_get_*_names_and_types*`` functions should have a fully-qualified namespace. For example, instead of ``rcl_interfaces/Parameter`` and ``rcl_interfaces/GetParameters``, the returned type names should be ``rcl_interface/msg/Parameter`` and ``rcl_interfaces/srv/GetParameters``. `[待校准@14465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14465>`_

source: actions
zh: actions `[待校准@14466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14466>`_

source: Changes to ``rclcpp_action::Client`` signatures:
zh: Changes to ``rclcpp_action::Client`` signatures: `[待校准@14467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14467>`_

source: The signature of `rclcpp_action::Client::async_send_goal <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L343>`_ has changed. Now users can optionally provide callback functions for the **goal response** and the **result** using the new `SendGoalOptions <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L276>`_ struct. The goal response callback is called when an action server accepts or rejects the goal and the result callback is called when the result for the goal is received. Optional callbacks were also added to `rclcpp_action::Client::async_cancel_goal <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L432-L434>`_ and `rclcpp_action::Client::async_get_result <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L399-L401>`_.
zh: The signature of `rclcpp_action::Client::async_send_goal <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L343>`_ has changed. Now users can optionally provide callback functions for the **goal response** and the **result** using the new `SendGoalOptions <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L276>`_ struct. The goal response callback is called when an action server accepts or rejects the goal and the result callback is called when the result for the goal is received. Optional callbacks were also added to `rclcpp_action::Client::async_cancel_goal <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L432-L434>`_ and `rclcpp_action::Client::async_get_result <https://github.com/ros2/rclcpp/blob/ef41059a751702274667e2164182c062b47c453d/rclcpp_action/include/rclcpp_action/client.hpp#L399-L401>`_. `[待校准@14468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14468>`_

source: Changes to goal transition names:
zh: Changes to goal transition names: `[待校准@14469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14469>`_

source: The names of goal state transitions have been refactored to reflect the design documention. This affects ``rcl_action``, ``rclcpp_action``, and ``rclpy``. Here is a list of the event name changes (*Old name -> New name*):
zh: The names of goal state transitions have been refactored to reflect the design documention. This affects ``rcl_action``, ``rclcpp_action``, and ``rclpy``. Here is a list of the event name changes (*Old name -> New name*): `[待校准@14470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14470>`_

source: GOAL_EVENT_CANCEL -> GOAL_EVENT_CANCEL_GOAL
zh: GOAL_EVENT_CANCEL -> GOAL_EVENT_CANCEL_GOAL `[待校准@14471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14471>`_

source: GOAL_EVENT_SET_SUCCEEDED -> GOAL_EVENT_SUCCEED
zh: GOAL_EVENT_SET_SUCCEEDED -> GOAL_EVENT_SUCCEED `[待校准@14472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14472>`_

source: GOAL_EVENT_SET_ABORTED -> GOAL_EVENT_ABORT
zh: GOAL_EVENT_SET_ABORTED -> GOAL_EVENT_ABORT `[待校准@14473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14473>`_

source: GOAL_EVENT_SET_CANCELED -> GOAL_EVENT_CANCELED
zh: GOAL_EVENT_SET_CANCELED -> GOAL_EVENT_CANCELED `[待校准@14474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14474>`_
